<p class="has-line-data" data-line-start="0" data-line-end="10">En el siguiente proyecto se muestra el desarrollo de una idea de publicidad en movimiento.<br> La misma ha sido penada para llevar adelante el curso de desarrolo web en Coderhouse.<br> He tenido inconvenientes con la pagina al momento de implementar Sass, lo he usado a ese procesador en un proyecto anterior. en esta oportunidad he tenido muchos inconvenientes con el procesador , luego que logre acomodarlo y que compilara , a pesar de estar viendo los codigos css de entrada y salida (.scss / .css) no se esta mostrando en el proyecto el estilo elegido.<br> En la nav no se han podido establecer los estilos y orden que se ha dise単ado igual en el footer.<br> El mockup inicial muestra en el index un sistema grid donde hay fotos de diferentes tama単os ocupando la pantalla.<br> Animaciones se han implementado en la imagen de error 404 , a ella se llega a traves del logo de linkedin en el index.<br> Estas imagenes en pantallas sm se convierten en un carrousel ocultando el grid.<br> Luego en las siguientes paginas se ha vuelto a romper el esquema grid y estilos.<br> por esta misma razon adjunto la pagina correcta anterior a implementar sass ya que ese es el dise単o especifico que se habia dise単ado.<br> Lamento no poder entregar este trabajo como quisiera, ya que he dedicado esfuerzo , y sinceramente no he podido corrgirlo. he estado prestando atencion a las devoluciones de mi tutor , pero pese a las implementaciones de las mismas no he podido ver reflejados esos cambios en el trabajo final.</p>
- Este es el sitio con Sass implementado  https://entregafinal49640sampoailen.netlify.app/
- Este es el codigo : https://github.com/AilenSampo/entregafinal49640SampoAilen.git
- Asi es como deberi verse el sitio con sass:  https://ailensampo.github.io/desarrolloWebPubliCar/